п1. 36Мб
п2. в 1000 раз
п3. 12.5 Мб/сек, при увеличении размера фрейма скорость передачи увеличится
п4. После ввода команды ОС обращается к локальному ДНС, так как записи очищены ОС обращается к ДНС серверу на роутере, если сайт посещался ранее,
    то ДНС указывает на ip сохраненный в кеше роутера(если же ip в кеше нет, то идет обращение к вышестоящим днс серверам провайдеров)
	После того как ip-адрес сервера выяснен curl отправляет syn пакат на установку соединения с сервером, в ответ сервер отправляет
    syn-ack пакет(запрос с подтверждением получения syn пакета), далее устройство отправляет ack-пакет с подтверждением.
	Далее curl отправляет GET запрос к серверу, получая от него данные и выводит их в терминал.	
п5. 4 итеративных запроса (1 к uk, 2 к co.uk, 3 к google.co.uk, 4 к www.google.co.uk)
п6. /25 - 126 хостов, 255.248.0.0 (/13) 524286 хостов
п7. в /23 510 хостов, в /24 254 хоста
п8. /15 подсеть