5.1 https://github.com/netology-code/virt-homeworks/tree/master/05-virt-01-basics
1. Паравиртуализация эмулирует работу ОС с использованием драйверов некоторых устройств хостовой системы напрямую. 
   Виртуализация на основе ОС эмулирует пользовательские пространства(окружения) используя ядро хостовой ОС, без гипервизора.
2. Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу - физические сервера: отсутствие потери производительности от гипервизора
   Различные Java-приложения - виртуализация уровня ОС: удобство деплоя, настроек
   Windows системы для использования Бухгалтерским отделом - паравиртуализация
   Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU - физические сервера: так же отсутствие потерь по производительности при пробрасывании видеокарт в виртуальную машину
3. Можно. На виртуальной машине VMware легко запускаются докер-контейнеры
